Говорить о любви, пробиваясь сквозь морок и темь.
Средь пальбы и гульбы, голытьбы и зияющих скважин.
Ну а тот, кто сказал «не убий», так ведь он на кресте.
Он всё там же.

Говорить о любви, встав над бездной из ада и льда.
Среди града камней и судов всех мастей – путь не нов их.
Да и тот, кто сказал «не убий», не ушёл от суда.
От Голгофы.

Говорить о любви в напитавшийся кровью закат.
Через боль на века, через эту кромешную вьюгу.
Ну а тот, кто сказал «не убий», был убит и распят.
Всё по кругу.

Говорить о любви цепенея, почти не дыша.
На вокзалах рыдающих и в поездах в неизвестность…
Говорить: не убий, не круши, не посмей сделать шаг
в эту бездну.